## JS-Start

## Практическая работа по JavaScript

### Задание 1. _Привет, мир!_

Страница с текстом _«Посмотри в консоль, там что-то важное»_.
В консоли страницы при запуске отображается информация _«Привет, мир!»_.

### Задание 2. _Подсказка_

Создан обработчик события для каждого элемента: _console.log_, _alert_ и _prompt_.
При клике на элементы _console.log_, _alert_ отображается ___alert___ c текстом описания каждого метода. При клике на элемент _prompt_ отображается ___prompt___ c текстом описания метода. Также при клике на элемент _console.log_ в консоль выводится сообщение с текстом описания метода.

Нам странице показаны примеры использования команд _console.log_, _alert()_ и _prompt()_

### Задание 3. _Светофор_

Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: 
_зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный_ и т.д. 
___Один клик — одна смена цвета.___ Изначально цвет элемента _чёрный_.

### Задание 4. _Ввод текста_

Создана страница с ссылкой, при клике на которую появляется диалоговое окно для ввода текста.
При вводе текста в окно ввода в ссылке меняется текст на введенный.

### Задание 5. _Перехват формы_

Создана страница с формой, где есть _поле ввода_, _кнопка отправки_ и _текстовый блок_. 
При вводе текста в _поле ввода_ текст дублируется в _текстовый блок_.
При нажатии кнопки __«Вывести текст в консоль и удалить из формы»__ текст, написанный в _поле ввода_, выводится в консоли, а _поле ввода_ и _текстовый блок_ очищаются.

### Задание 6. _Дополнительная задача "Светофор"_

Создана страница, на которой есть три разных круга (как на светофоре), 
смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов.
При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. 

Порядок смены цветов: _зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный_ и тд.

## Используемые технологии

* HTML

* CSS

* JavaScript
